Детальное описание полей в датасете:
 Diabetes_012 — Целевая переменная наличия сахарного диабета (0 = нет диабета; 1 = преддиабет; 2 = диабет)
 HighBP — Артериальное давление (0 = низкое; 1 = высокое)
 HighChol — Уровень холестерина (0 = низкий; 1 = высокий)
 CholCheck — Проверялся ли уровень холестерина в течение последних 5 лет? (0 = нет; 1 = да)
 BMI — Индекс массы тела
 Smoker — Выкурили ли вы за всю свою жизнь хотя бы 100 сигарет? (0 = нет; 1 = да)
 Stroke Feature — Был ли у вас когда-нибудь зафиксирован инсульт?(0 = нет; 1 = да)
 HeartDiseaseorAttack — Были ли у вас когда-нибудь зафиксированы болезни сердца или инфаркт? (0 = нет; 1 = да)
 PhysActivity — Занимались ли вы в последние 30 дней активными физическими упражнениями, не считая работы? (0 = нет; 1 = да)
 Fruits Feature — Употребляете ли вы регулярно фрукты один или более раз в день? (0 = нет; 1 = да)
 Veggies — Употребляете ли вы регулярно овощи один или более раз в день? (0 = нет; 1 = да)
 HvyAlcoholConsump — Употребляете ли вы крепкие спиртные напитки: мужчины 14 порций в неделю или чаще; женщины 7 порций в неделю или чаще? (0 = нет; 1 = да)
 AnyHealthcare — Есть ли у вас какая-либо медицинская страховка? (0 = нет; 1 = да)
 NoDocbcCost — Были ли за последние 12 месяцев случаи, когда вы бы хотели
попасть на прием к доктору, но не могли финансово себе это позволить? (0 = нет; 1
= да)
 GenHlth — Как бы вы в общем оценили уровень вашего здоровья? (1 =
прекрасное; 2 = очень хорошее; 3 = хорошее; 4 = удовлетворительное; 5 = плохое)
 MentHlth — Если говорить о вашем психическом здоровье, имея в виду
депрессию, стресс, эмоциональное выгорание и пр., то за последние 30 дней
сколько дней ваше психическое здоровье было неудовлетворительным? (ответ:
количество дней от 0 до 30)
 PhysHlth — Если говорить о вашем физическом здоровье, имея в виду болезни,
травмы и пр., то за последние 30 дней сколько дней ваше физическое здоровье
было неудовлетворительным? (ответ: количество дней от 0 до 30)
 DiffWalk — Возникают ли у вас серьезные трудности при длительных пешеходных
прогулках или подъеме по лестнице? (0 = нет; 1 = да)
 Sex — Пол (0 = женский; 1 = мужской)
 Age — Возрастная категория (1 = 18-24; 2 = 25-29; 3 = 30-34; 4 = 35-39; 5 = 40-44; 6
= 45-49; 7 = 50-54; 8 = 55-59; 9 = 60-64; 10 = 65-69; 11 = 70-74; 12 = 75-79; 13 = 80 и
старше)
 Education — Уровень образования (1 = Никогда не посещал школу, только детский
сад; 2 = Начальное общее образование; 3 = Основное общее образование; 4 =
Среднее общее образование; 5 = Среднее профессиональное образование или
Бакалавр; 6 = Магистр)
 Income — Доход (1 = менее 10 тыс. долларов в год; 2 = менее 15 тыс. долларов в
год; 3 = менее 20 тыс. долларов в год; 4 = менее 25 тыс. долларов в год; 5 = менее
35 тыс. долларов в год; 6 = менее 50 тыс. долларов в год; 7 = менее 75 тыс.
долларов в год; 8 = более 75 тыс. долларов в год)